UNDERCOVER MISS HONG
Halo.
Aku Hong Jang-mi.
HONG JANG-MI
Silakan duduk, Presdir Shin.
Kau juga.
Duduk.
Kau bertugas di Divisi Manajemen Risiko.
Kau sedang apa
di Divisi Perdagangan
pada hari kejadian itu?
Aku membantu
membagikan makan siang di Perdagangan.
Para pedagang sulit meninggalkan meja
sebelum pasar ditutup.
Namun, hanya ada satu pegawai wanita
yang membagikan makan siang.
Kau mengakui kesalahanmu?
Tidak.
Apa kau sengaja menyebabkan
insiden salah pesanan itu?
Aku?
Apakah perilaku cerobohmu
memicu serangkaian
gangguan beruntun seperti efek domino?
- Domino?
- Nn. Hong! Kau…
Tunggu sebentar.
Tn. So.
Apa yang terjadi dengan para investor
pembeli saham Hanye Electronics saat itu?
Bursa Efek Korea memediasi
dan kami berhasil kembalikan dananya
secara damai dari firma investasi lainnya.
Namun, Onemillion Investments,
firma AS yang berbasis di Texas,
masih belum bisa dihubungi.
Berapa jumlahnya?
Pada harga pasar hari itu,
nilainya mencapai sekitar tiga miliar won.
KE DUNIA! KE MASA DEPAN!
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Melampaui Sungai Han, ke Dunia!
Ke Masa Depan! Hanmin!
Tiga miliar itu dipercayakan kepada kita
oleh para investor kita.
Harus kembalikan dananya dulu.
Menurutku dana itu
harus diambil, apa pun yang terjadi.
Nn. Hong,
apa kau berniat selesaikan ini
dengan cara apa pun?
Siapa, aku?
Tn. So, bagaimana menurutmu?
Baik Hanmin maupun Bursa Efek Korea
gagal mewujudkan hal ini.
Aku tak tahu bagaimana Nn. Hong
bisa melakukan hal yang luar biasa itu.
Dia jelas bertekad.
Dapatkan perjanjian pembatalan pesanan
bertanda tangan
dari Onemillion.
Aku yang lakukan itu?
Hei, bisa dengar sesuatu?
Halo, Pak.
Nn. Hong, bagaimana?
Kami dengar ayah Big Al berteriak tadi.
Mari bicara di kantor. Ayo.
Jangan bilang
dari tadi kalian di sini menungguku.
Tidak.
Mereka terus berusaha membuat seolah-olah
kesalahan pesanan sepenuhnya kesalahanku.
Itu jahat sekali.
Kau pasti sakit hati.
Benar.
Kusarankan untuk fokus
ambil lagi uang yang hilang dulu.
- Uang?
- Uang apa?
Tiga miliar yang dibawa lari?
Nn. Hong.
Kau memberikan janji kosong
yang mengagumkan tadi.
Kau sungguh jenaka.
"Jenaka"?
Pihak yang bertanggung jawab kabur
dan aku akan dipecat
karena membersihkan sampah mereka.
Apakah itu jenaka?
Lihatlah dirimu menyahut dengan sikap itu.
Begitukah caramu dibesarkan?
Ya. Itu ajaran Ibu dan Ayahku.
Kau ayah dua putri, 'kan?
Apa mereka tahu kau menyiksa
putri orang lain di kantor?
Hei, jangan bawa-bawa keluarga!
- Picik sekali!
- Ayolah!
Tn. Cha, sudah cukup.
Jaga sopan santunmu.
- Tapi dia…
- Sopan santun!
Sopan santun.
Halo, dengan Manajemen Risiko.
Ya, Pak.
Tunggu sebentar.
Ini Presdir.
Mungkin soal pemecatanmu.
Aku bersikap sopan
karena aku masih bekerja di sini.
Jangan bertengkar.
Pasang di pengeras.
Halo, Pak.
Apa Nn. Hong sudah mengabarimu?
Soal apa?
Aku harus menemukan Onemillion Investments
dan dapatkan perjanjian pembatalan.
Kenapa?
Kenapa harus dia?
Nn. Hong mengajukan diri.
Dia pasti gila.
Lalu bagaimana
jika dia gagal mendapatkannya?
Maka dia akan di-PHK.
Tidak, jadi yang terjadi…
- Lupakan.
- Kumohon.
- Kuharap kau gagal.
- Lupakan.
Ini terakhir kalinya
kau terima teleponku dengan pengeras.
Kau memanggil, Pak?
Kau pasti tahu Nn. Hong karena seasrama.
"Asrama Kota Seoul
untuk Pegawai Wanita Lajang, Kamar 301."
Dia teman sekamarmu.
Ya, benar.
Bukan cuma kami berdua.
Kami berempat tinggal bersama.
Aku tak bilang berteman.
Kami tidak dekat.
Aku diberi tahu
bahwa dia peraih nilai tertinggi
ujian tertulis rekrutmen.
Kudengar siswa berprestasi
biasanya direkrut lebih awal
di SMK komersial.
Ya, biasanya begitu.
Namun, sepertinya Nn. Hong
mengambil periode jeda
setelah kelulusan.
Aku tak tahu
apakah harus memberi tahu ini kepadamu…
Silakan bicara apa adanya.
Jika boleh berbagi pengamatanku…
Dia orang yang jauh
dari sifat santun, patuh,
atau hormat kepada seniornya.
Dia jauh dari sifat macam itu.
Dia mungkin gagal di semua wawancara lain.
Keterampilan interpersonal juga buruk.
Dia cukup keras kepala
dan dia agak panjang tangan.
Begitu, ya?
Kau boleh pergi.
Ya, Pak.
Kenapa semua terus berantakan?
Kenapa? Aku perlu menemukan Yehppee!
Pecat bawahan demi kendalikan kerusakan
akan membuat makin mencurigakan.
Kesalahan input pesanan?
Pasti berkaitan dengan dana gelap.
Akan kubuka kebenarannya.
Aku tak mau pergi sebelum itu.
Aku menolak!
EPISODE 4: TIDUR DENGAN MUSUH
Apakah memang sesulit itu
untuk secara diam-diam
mengesampingkan tiga miliar saja
sementara kejaksaan dan OJK sedang lengah?
Permintaanku terlalu berat?
Kau sungguh membuat kegaduhan.
Maaf, Pak.
Aku sudah bertemu CEO Onemillion.
Kita sudah sepakat menunda pencairan
sampai situasi mereda.
Karena aku yang memulai ini,
aku akan menyelesaikannya.
HANYE ELECTRONICS 11:27
Pesanan sederhana.
Kau akan diberi imbalan besar atas jasamu.
Aku yakin wafatnya Myeong-hwi
sama menyedihkannya bagimu
seperti halnya bagiku.
Tapi lebih baik untuk menghormatinya
dengan kesuksesan,
bukan penyesalan.
Apa kau berencana mengecewakanku?
Tidak, Pak.
Mohon beri aku kesempatan lagi.
Sudah cukup.
Kau sedang minum miras?
Tunjukkan sikap berkelas.
Tunjukkan martabat sebagai calon ketua.
Lihat cara Ayah minum.
Presdir Shin sungguh menyebalkan.
Dia pecat kami jika tak bisa
tangkap CEO Onemillion.
Apa? Memecatmu?
Ayah, tunjukkan sikap berkelas.
Bukan aku.
Nn. Hong.
Hei, pastikan kau tak ikut campur di sini.
Apa Ayah sudah dengar rumornya?
Ada rumor?
Ada rumor yang beredar
soal bagaimana dulu juga ada
transaksi mencurigakan di Perdagangan
sekitar setahun lalu.
Simpan rahasia ini.
Ketua memerintahkan Tn. So
untuk memanipulasi pasar
guna kumpulkan dana
untuk mengisi cadangan dana gelap itu
secara perlahan tapi pasti.
Agar yang di bawah permukaan tak terlihat.
Ayah bagaimana?
- Ayah pernah melihatnya?
- Apa?
Cadangan dana gelap.
Ayah tak pernah lihat.
Cuma Ketua yang tahu itu ada di mana.
Aku merasa Nn. Song mungkin tahu.
Tetap saja aku akan kehilangan pegawaiku!
Itu responsmu
setelah Ayah jelaskan semua dengan detail?
Kau cuma harus pecat satu karyawan
agar bisa meraih
seluruh Hanmin Investment & Securities.
DETAIL PRIBADI
Menyelidiki Asisten Manajer Jung
berujung ke Tn. So.
Di sampingnya adalah CEO Onemillion.
Lihatlah mereka.
Bisa dilihat jelas
ini bukan pertemuan pertama mereka, 'kan?
Kukira dia Yehppee,
tapi dia cuma anjing.
Selain itu, CEO Onemillion
benar-benar bagai ular.
Ada begitu banyak kesempatan
untuk menahannya.
Aku bisa mendaratkan beberapa jab,
tapi tak pernah bisa memukul KO,
jadi dia selalu bebas.
Tapi, apa dia akan meneken perjanjian
bahkan jika kau temukan dia?
Aku akan memaksanya.
Tunggu, dia bebas bersyarat
karena diabetes?
Ya.
Kulihat dia cukup pemilih
soal makanannya.
Dia bahkan pasang alarm untuk obatnya.
Aku juga harus berhenti
memakan karbohidrat dan gula.
Tapi aku tak bisa, berkat seseorang.
Berkat seseorang?
Berkat seseorang, aku memakai seragam ini.
Aku bahkan harus memotong rambut.
Berkat seseorang,
aku makan siang roti dan susu.
aku terjebak di perahu bebek ini.
Aku hampir 60 tahun.
Dulu saat kencan pun
aku tak pernah naik ini.
Ini bisa kubawa, 'kan?
Menurutmu?
Menunjukkan itu akan aneh.
Kau harus buktikan
dengan metode yang tersedia
untuk Hong Jang-mi, usia 20.
Cuma harus membuatnya masuk akal.
So Gyeong-dong dicoret.
Bukan kandidat Yehppee.
Aku tak boleh dipecat,
aku akan fokus menemukan CEO Onemillion.
Carikan hal yang bisa kumanfaatkan
setelah tangkap tikus itu.
Tunggu. Biar kutulis.
Sepuluh menit lagi masuk.
Putar perahunya. Cepat.
- 10 menit?
- Harus bergegas.
Sialan.
Kita sudah terlalu jauh dari tepian.
Kita mundur! Berputar! Ayo!
Kita terlalu jauh dari tepinya!
Bukan firma investasi?
Ini toserba?
Setelah dariku, dia bahkan meminta
Bagian Umum untuk menyetujuinya
telepon luar negeri.
Ini bukan Onemillion Investments?
Tapi dia terus berbahasa Korea.
Apa kau yakin?
Terima kasih.
Alamat terdaftar di Texas,
tapi nomornya milik Toserba Vicky,
toserba Korea di LA.
Sepertinya Onemillion Investments
adalah perusahaan cangkang.
Alamat palsu dengan nomor telepon palsu
dan ada warga negara AS
kelahiran Korea menjadi CEO palsu.
Pasti ahli manipulasi pasar
di Seoul yang mendalanginya.
- Kita perlu menemukan mereka…
- Lalu apa?
Jika tiba-tiba mendapat tiga miliar,
apa kau mau mengakui
dan kembalikan ke pengirim?
Karena itu kita bantu.
Membantunya tak akan ubah apa-apa.
Aku bicara dari pengalaman
bertahun-tahun.
Ini adalah pekerjaan orang yang ahli.
Nn. Hong, jangan buang waktumu untuk ini.
Memohon ampun sajalah.
Tapi aku tak salah.
Kadang kau harus terima nasib!
Aku tak ada alasan untuk memohon.
Sudah cukup.
Mari lanjutkan besok.
Ini sudah pukul 18.00. Ayo pulang.
Baiklah.
Tak ada yang lebih baik
daripada minum untuk sakit kepala.
- Ayo.
- Tidak, terima kasih.
Terserah.
Akan kutelepon saat temukan tempat.
Sialan.
Pak.
Aku lebih memilih untuk tak ikut campur,
tapi ketahuilah,
tanda-tandanya sudah jelas di sini.
Kau harus merelakannya
tanpa membuat gaduh.
Haruskah kau bersikeras
mempertahankan Hong Jang-mi?
Astaga, manis sekali.
Tn. Bang.
Ya?
Kau tahu aku langganan
rental video di seberang jalan.
Ya.
Belakangan ini,
sulit sekali selesaikan film,
dan aku terus ditelepon karena telat.
Begitu, ya?
Sejak Nn. Hong masuk,
kita bekerja habis-habisan.
- Semua orang terus mencariku.
- Ya.
Tapi kau tahu?
Aku tak membencinya.
Ya.
Walaupun…
aku masih tetap
menjadi penonton di luar ring.
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
Kudengar orang tua Hong Keum-bo
masih mengelola pub itu di Incheon.
Jangan muntah di sini.
Ayo.
LOSMEN SEOKGWAN
Ini tempatnya.
Kau pernah lihat orang ini?
Ini alamat yang tertera KTP-nya.
Tidak, aku tak pernah melihatnya.
Hanya buruh musiman
yang tinggal di sini selama sebulan.
Untuk apa pria rapi seperti dia
tinggal jangka panjang?
Halo, Bu.
Kau tak melewatkan makan, 'kan?
Kau bahkan tak kembali untuk Chuseok.
Ibu perlu mendatangimu?
Tidak, jangan kemari. Aku ke tempat Ibu.
Tunggu…
Bocah sial.
UNIVERSITAS SEOUN
Jadi, Keum-bo bilang apa?
Apa dia luang besok?
Ini gratis.
Paha ayam ini?
Pak, apa kau sudah menikah?
Belum.
Begitu, ya?
Kau punya pacar?
Tak punya pacar.
Baik.
Terima kasih.
Halo.
Ini juga gratis.
Ini ada sedikit kimci putih gratis.
Itu terlihat banyak.
Katanya menantu putra
bagaikan tamu kehormatan keluarga.
Kau sudah kuanggap keluarga.
Lihatlah paha berotot itu.
Jaga dirimu.
Dia tampan sekali.
- Maksudku…
- Ibu! Ayah!
Kenapa kau kemari selarut ini?
- Aku ada perjalanan dinas.
- Ya ampun.
Kau terlalu tua untuk pakai
kaus perut pendek.
Wanita harus tetap hangat perutnya.
Naikkan celanamu. Tidak, turunkan kausmu.
Pria yang pergi membawa kantong.
Sedang apa dia di sini?
Kau melihat dia? Dia tampan sekali, ya?
Dia belum menikah dan tak punya pacar.
Mulai dari fisiknya, perawakannya,
dan wajahnya, semua lulus ujian Ibu.
Kenapa Ibu mengujinya?
Kami harus memikirkan keturunan.
Sayang,
lain kali, harus tanya tanggal
dan jam kelahirannya untuk cek
- kecocokan astrologi.
- Ya.
Ibu.
Bantulah kami untuk membantumu.
Kami lelah membuat kimci putih itu.
Halo lagi.
Ponselku tertinggal.
- Apa…
- Tunggu.
- Apa itu tadi?
- Entah.
- Apa yang terjadi?
- Mana kutahu?
Tunggu.
Sebentar. Stop.
Tunggu sebentar.
Ada apa sampai Tn. Presdir datang
ke sebuah pub di gang
di Pasar Jemulpo Incheon?
Jangan bilang kau kemari untuk menemuiku.
Mau cek latar belakang?
Apa aku dalam pengawasan?
Aku bukan kemari untukmu,
Nn. Hong Jang-mi.
Aku kemari untuk Hong Keum-bo.
Kau kemari mencari kakakku?
Bukan, mencarimu.
Di jalanan Yeouido malam itu,
di sidang disipliner beberapa hari lalu
dan kini di restoran orang tuamu.
Aku selalu melihat Hong Keum-bo.
Tentu saja.
Bagaimanapun, kami adik-kakak.
Aku masih melihatnya sekarang.
Sebab itu kau ditinggal.
Apa?
Kau diputuskan kakakku.
Itu bukan hal
yang bisa kau bahas dengan enteng.
Tidak juga.
Dia ceritakan semua soal pacarnya…
Maksudku, dia ceritakan semua
soal dia dan kau, Presdir Shin.
Astaga, berani sekali kau kemari.
Kau tahu Keum-bo pemarah.
Jika aku jadi dirinya,
kau sudah habis tercabik-cabik.
Jasadmu sudah dikuburkan
di kotak pasir itu.
Kau bilang apa?
Kau melihat Hong Keum-bo
pada diriku? Sulit dipercaya.
Matamu pasti sudah makin tua.
Pakailah kacamata.
Jam pasirnya bagaimana?
Jelaskan jam pasir di meja kantormu.
Itu?
Itu kuambil dari sampah kakakku.
Dia membuangnya?
Ya.
Ini juga. Dan ini.
Ini semua barang bekas kakakku.
Ribut-ribut hanya karena hal kecil.
Pergilah.
Selamat malam.
Apa-apaan itu?
Tidak, aku yakin.
Aku tahu yang kulihat.
Aku melihat jelas dengan mataku sendiri.
Aku melihat Keum-bo
entah untuk apa memakai jepit rambutnya.
Aku tak tahu itu untuk dirinya
atau untuk lelaki itu,
tapi dia segera merapikan rambut
dan penampilannya.
Lalu, mereka berdua menjadi amat dekat.
Mereka terus makin dekat, lalu menjauh.
Mereka seperti sedang mengobrolkan
hal-hal manis.
Apa kau dengar yang mereka katakan?
Sial. Tidak, aku tak dengar apa-apa.
Astaga. Apa gunanya telingamu?
Lubang telinga dan hidung beda fungsi.
Tidak, bukan itu.
Jadi…
Kau kembali sendirian?
Ini ada lauk untukmu.
Ada apa dengan pelanggan tampan tadi?
Ibu ingin aku menikah, 'kan?
Maka tunggu dan lihat saja.
Bahkan jika pria itu kembali,
jangan katakan apa pun.
Diam.
- Diam.
- Terima kasih makanannya.
- Ya.
Hati-hati di jalan.
Turunkan kaus itu.
Pulanglah pakai taksi!
Shin Jung-woo sama sekali tak berubah.
Dia harus lihat dulu baru percaya.
Tapi dia masih belum mengetahuinya.
Sebab itulah dia berusaha
mengambinghitamkan aku.
Ataukah aku salah? Mungkin sebaliknya?
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEGAWAI WANITA LAJANG
Di sini. Nora.
Kenapa kau mengabaikan telepon Ibu?
Ini.
Cokelat buatan tangan
dari bakeri di Hotel Valis, kesukaanmu.
Kau merindukannya, 'kan?
Aku sibuk. Sedang apa ibu di sini?
Sudah lama sekali
sejak ketiga anggota keluarga kita
berkumpul di Seoul seperti ini.
Kita ke ayahmu
akhir pekan ini untuk kumpul keluarga.
Ibu ingin aku ke sana
karena khawatir tak diberi masuk
jika ke sana sendirian.
Dengar, ikatan darah anak dan orang tua
tak akan hilang hanya karena perceraian.
"Golongan darah"?
Bukan golongan darah!
Ini bukan soal darah…
Bagaimanapun, jadi seperti itu.
Kang Nora.
Dengarkan Ibu.
Kau putri tunggal Kang Pil-beom.
Jika ada yang mengerjaimu di kantor,
tulis nama mereka di bukumu.
Saat kau menjadi ketua,
kita akan usir mereka.
Ibu mau aku menjabat itu?
Siapa lagi yang Ibu mau?
Ibu bisa melakukan segalanya
untukmu, Nora.
Benarkah? Ibu bisa lakukan segalanya?
Ya.
Lakukanlah.
Ibu pernah menyuruhku
bersama yang terpintar di kantor.
Tapi Hong Jang-mi yang pintar itu
akan dipecat setelah membantuku
mengantarkan makan siang.
Aku butuh dia.
Hong Jang-mi?
Baik.
Percayalah kepada Ibu.
SMK KOMERSIAL PUTRI JEMULPO
Zaman dulu, anak-anak paling takut
dengan harimau, cacar dan perang.
Namun, zaman sekarang, anak-anak
hadapi ketakutan yang jauh lebih seram,
yaitu menjadi remaja nakal
akibat terpapar video-video berbahaya.
Dengan bijak dan bertanggung jawab
memilih video,
kita bisa membantu
membimbing dan memelihara pikiran sehat.
Satu video
bisa mengubah masa depan seseorang.
Jang-mi, kemarilah bersama kami.
Ayo menonton.
Tidak usah.
Ini komedi romantis.
Aku tak suka cinta-cintaan.
Ada postingan di Perompak Yeouido
yang bilang kau dipecat.
Apakah benar?
Aku belum dipecat.
Mati-matian agar diterima kerja,
aku tak mau pergi tangan hampa.
Lezat sekali.
Aku tak mau membiarkanmu pergi.
Omong-omong,
aku tadi membaca komentar aneh.
KEBENARAN TERSEMBUNYI
SOAL PEGAWAI WANITA HANMIN ITU
Itu. Yang ini.
"Hong Jang-mi ikut terlibat.
Dia berani sekali tusuk Hanmin yang hebat
dari belakang setelahnya."
Aku?
Hong Jang-mi ikut terlibat.
Berani sekali tusuk Hanmin dari belakang.
Mana mungkin terlibat? Dia cuma
pegawai pemula berpenampilan ibu-ibu.
Mereka memanfaatkannya
karena dia lulusan SMA,
staf yang bisa dibuang.
Mereka sengaja menebar dusta.
Semua yang mencari nafkah
di pasar saham ada di Perompak Yeouido.
Begitu Hong Jang-mi dipecat,
dusta menjadi kebenaran.
Sialan.
Bagaimana jika kita buat
dusta menjadi kebenaran?
Seperti "Seodongyo"
saat gosip menjadi nyata?
"Seodongyo"?
TAMBAHKAN KOMENTAR
Kudengar Hong Jang-mi sudah mengontak
CEO Onemillion.
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEGAWAI WANITA LAJANG
Apakah Manajer Umum So Gyeong-dong
sungguh tak tahu
soal semua insiden perdagangan
yang terjadi di Hanmin.
So Gyeong-dong?
Sepertinya Kapten tahu sesuatu.
Operasi Seodongyo dimulai.
Tolong aku, Kakak-Kakak.
Berhubung aku hidup
dengan jujur dan penuh integritas,
aku tak terlalu suka berbohong,
tapi aku berutang kepada Hong Jang-mi.
Aku ikut.
Apa ada yang makan cokelatku?
Ini punyaku.
Ada dua yang hilang.
Ini hadiah dari ibuku.
Mohon maaf, Bu.
Ada yang bisa kubantu?
Hei, apa kau tak mengenalku?
Halo, Madam Choi.
Silakan ke sebelah sini.
Sulit dipercaya. Siapa anak itu?
Dia pasti orang baru.
Apakah sulit
untuk memecat satu gadis saja?
Akan sulit baginya
untuk melacak CEO yang sedang sembunyi.
Dia akan segera kelelahan
dan pergi sendiri.
Ya ampun.
Lebih penting lagi,
ada rumor ada orang dalam yang terlibat
di insiden Hanye Electronics.
Kau bilang apa?
- Kenapa kalian?
- Bu, jangan…
- Bilang saja aku di sini.
- Dia sedang rapat.
- Sulit dipercaya.
- Bu…
Ketua.
Sedang apa kau di sini?
Apa aku tak boleh
mengunjungi kantor anakku?
Sembarangan masuk kapan pun kau mau…
Aku belum pernah melihatmu. Kau siapa?
Aku Shin Jung-woo.
Dia presiden direktur yang baru.
Begitu, ya?
Kau tak tahu aku?
Mohon maaf.
Kurasa hidupmu cuma belajar.
Bagaimana kuperkenalkan diri?
Kau sudah menikah?
Belum.
Belum pernah? Aku pernah.
Aku belum.
Ya ampun,
dia seperti baru saja lulus kemarin.
Dia seperti Myeong-hwi.
Mereka benar-benar mirip.
Kau tahu mendiang Presdir Kang?
Aku dulu ibu tirinya.
Sampai nanti.
Jaga dirimu, Bu.
Ada banyak yang memerhatikanmu.
Kau mau aku bagaimana?
Pikirmu mereka tak akan melihatku
jika aku tutup mulut dan jaga sikap?
Aku dapat perhatian di mana pun,
kuanggap itu takdirku.
Kau tak akan tahu apa rasanya.
Apa ada alasan kau kemari?
Alasanku selalu Nora.
Dia punya teman bernama Hong Jang-mi.
Pastikan dia tak dipecat.
Itu alasanku kemari.
Bermimpi sajalah kau.
Jadi, kini Kang Nora punya teman?
Hong Jang-mi?
PEROMPAK YEOUIDO
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Kudengar Nn. Kang
dan Hong Jang-mi berteman?
Mereka direkrut bersama-sama
dan teman sekamar, jadi Nora…
Maksudku, kurasa Nn. Kang
menganggapnya teman dekat.
Hong Jang-mi tipikal Gen X.
Dia gadis 20 tahun
yang belum dewasa dan berani.
Itu memang menggambarkan
usia mental Nn. Kang.
Dia tumbuh besar sendirian,
jadi dia cukup naif.
Dia terlalu percaya orang.
Kau harus tetap di dekatnya
dan awasi dia lebih lekat lagi.
Ya, Bu. Aku akan upayakan yang terbaik.
Apakah pos di Perompak Yeouido benar?
Kau sudah temukan CEO Onemillion?
Tidak, aku cuma menebar kebohongan.
Aku berniat membuatnya
keluar dari persembunyian,
kita buat hubungannya
dengan Tn. So tegang.
Kita harus buat dia mengontak.
KAS DAN SEKURITAS,
OBLIGASI BERDENOMINASI KECIL/BMF
KIM MI-SOOK
Katanya manajer Hanmin, So Gyeong-dong,
aktif mendukung Hong Jang-mi.
Mereka bertekad menangkap pelakunya.
Manajer Umum So
menyerahkan semua berkas ke OJK…
untuk membersihkan nama Hanmin.
…UNTUK MEMPERSIHKAN MAMA HANMIN.
KEBENARAN TERSEMBUNYI
SOAL PEGAWAI WANITA HANMIN ITU
DIA TAHU APA?
TAK ADA YANG TAHU APA-APA
Tak ada maling
yang akan umumkan dirinya maling.
Memanfaatkan lulusan SMA
sebagai kambing hitam dan memecatnya
adalah keterlaluan.
Ta-da.
Ya ampun, apa ini?
- Aku akan ambil yang ini.
- Yang ini juga.
Ada hal berbeda
yang kau lihat dari Tn. So?
Mungkin dia tiba-tiba keluar
dengan ponselnya?
Atau tiba-tiba ada rencana makan keluar?
Dia tak beranjak dari mejanya
sejak dari setibanya di kantor.
Dia seperti rekat dengan kursi itu.
Aku juga menjawab semua teleponnya.
Tapi…
Tapi?
Aku terus mendengar sesuatu
yang bergetar di laci mejanya.
Begitu.
Begitu, ya?
Di sini tak ada orang
karena satu divisi makan malam.
Kau tak ikut?
Tak ada yang mengundangku.
Mereka tak tahu yang baiknya.
Pintar tapi polos.
Biar aku yang urus di sini.
Kalian pulang saja.
Ada ponsel lagi?
Pulanglah, Kak Bok-hee.
Cepat bawa dia pulang.
TN. SO
Kalian ke mana?
Kubilang, jangan menelepon dulu.
Kenapa kau menelepon terus?
Ya, investigasi internal OJK
sudah selesai.
Tapi perusahaan ini belum,
jadi jangan rewel.
Apa, kau tak percaya kepadaku,
tapi kau percaya dengan gosip daring?
Lalu, untuk apa aku melaporkanmu,
CEO Onemillion?
Aku akan mencelakakan diriku sendiri.
Siapa peduli dengan penjualannya sekarang?
Astaga…
Sembunyi saja untuk saat ini
dan tutup kantormu di Myeongdong.
Myeongdong?
Apakah dia terlibat langsung
dengan rencana pembuatan dana gelap?
Dari mana kau tahu harus mengincar Tn. So?
Dari mana petunjuknya?
Mungkinkah dia melihat namanya
di buku besar dana gelapnya?
Aku merasa aneh,
insiden itu terjadi dalam timnya,
tapi dia mundur dan tak bertanggung jawab
sebagai manajer umum.
Itu membuatku berpikir
dia sebenarnya
berusaha keras melindungi siapa?
Keputusan pegawai kantoran
tak sebatas menu makan siang.
Mungkin dia pilih bersekongkol,
berpaling dan tak peduli,
ikut dan turut serta
dalam perbuatan yang salah.
Kupikir kau cuma terlihat tua,
tapi kini kau terdengar seperti manajer
berpengalaman 10 tahun.
Aku bahkan tak bisa bayangkan
saat usiaku 30-an.
Kapten Perompak Yeouido
meninggalkan komentar
yang mengungkit nama Tn. So.
Begitu, ya?
Tapi bukankah itu seru?
Jantungku masih berdebar.
Permainan detektif selesai.
Selesai.
- Selamat pagi.
- Ya. Pagi.
Atau mungkin tidak?
Kenapa ini masih Rabu?
IZIN KELUAR KANTOR
NAMA: HONG JANG-MI
"Izin keluar kantor."
"Hong Jang-mi."
Nn. Hong, aku ingin membantu.
Mohon telepon lagi jika sudah terima ini.
Kumohon.
Kau mau membantunya? Kau tahu caranya?
Ya.
Bantu dia mencari iklan lowongan
dan perbaharui resumenya.
Dia mungkin keluar untuk wawancara.
Nn. Hong tak akan begitu.
Dia punya rencana apa?
DEOKSANG PROPERTI
KANTOR REAL ESTAT
GEDUNG DIJUAL
PEMUGARAN PROPERTI
Permisi.
Halo.
Kau pernah lihat orang ini?
Mungkin.
Mungkin tidak.
Dia suamimu? Dia pasti selingkuh!
- Pasti adikmu yang kabur.
- Adik…
Mana mungkin dia lebih muda dariku? Dia…
Terima kasih.
AGEN REAL ESTAT
Bukankah ini Kim dari toko peralatan?
Biar kulihat.
Bukan, itu jelas bukan dia.
Mungkin bukan?
Lupakan saja.
- Kiriman makanan.
- Sebelah sini.
Kau mau makan?
Tidak, terima kasih.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
OBAT RESEP
Dia bebas bersyarat karena diabetes?
Ya.
Kulihat dia cukup pemilih
soal makanannya.
Dia bahkan pasang alarm untuk obatnya.
RESTORAN
Apa ada yang mirip dengannya
pernah meminta
waktu pengiriman khusus
atau nasi bebijian?
Ya, nasi bebijian.
Dia orangnya.
Apa mungkin kau ingat alamatnya?
PINJAMAN PRIBADI CEPAT!
Sial. Dia sudah kabur.
Sialan.
Dapat.
Apa ini semua?
Kau sudah bangun?
Aku mencurinya.
NAMA: PAK KI-SOO
INFORMASI PENERBANGAN: 10.15
SEOUL, BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
Ketemu.
Kau dapat sesuatu?
Aku mengajukan izin keluar kantor
mewakili Jang-mi.
IZIN KELUAR KANTOR
Lagi?
Tanpa persetujuanku?
Dia pergi ke mana hari ini?
Bibi…
Kau tahu dia di mana, 'kan?
BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
KONFIRMASI PEMESANAN TIKET PESAWAT
KEBERANGKATAN INTERNASIONAL
Tn. Pak Ki-soo?
Ya?
Kenapa dia lari?
Pak! Tunggu sebentar, Pak!
Sialan. Apa-apaan?
SATUAN KHUSUS POLISI
Astaga.
Astaga. Ya ampun.
Ya ampun.
Kau sedang apa di sini, Tn. Oh?
Tidak, kenapa kau ada di sini?
Kulihat di film aksi Hollywood…
Dan…
Kau butuh benda macam ini.
- Ya.
Ya.
Terima kasih.
SEDANG DIBERSIHKAN
Kurasa akan lebih baik jika aku ikut.
Akan kupanggil jika butuh bantuan.
Ya? Baiklah.
Astaga.
Mari lihat.
Ini ringkasan dari tuntutan
yang akan kau hadapi.
TERPIDANA KASUS PENIPUAN ASURANSI
Kau pun tak bisa naik pesawat itu.
Ayo. Lawan aku.
Ayo!
Sekarang, kau balik ke sana
dan ambil berkasnya.
Totalnya ada 102 halaman.
Dengan semua itu,
surat penahananmu akan langsung keluar.
Kau masih dalam masa percobaan.
Jika tak mau hukuman lebih berat,
kita selesaikan di sini.
Ini.
PERJANJIAN PEMBATALAN PESANAN
Tanda tangani. Lalu, cap jempol.
Tapi
siapa kau sebenarnya?
Aku Hong Jang-mi dari Manajemen Risiko
di Hanmin Investment & Securities.
Perjanjian pembatalan pesanan.
Bagus, Nn. Hong.
PERJANJIAN PEMBATALAN PESANAN
TERTANDA: PAK KI-SOO
Aku tahu kau pasti bisa, Nn. Hong.
Pesan suara yang kau tinggalkan untukku
sangat memberi semangat, Tn. Lee.
Kau mendengarnya?
Ini asli.
Bagaimana kau membuatnya
menandatangani ini?
Karenamu, Big Al?
Aku?
Aku cuma berdiri di luar.
Aku juga ingin menyerahkan
laporan tambahan dari insiden itu.
Luar biasa.
Aku tak bisa lakukan ini.
Kau serahkan sendiri kepada Presdir.
Kenapa aku?
Aku tak berkontribusi.
Aneh jika kuserahkan.
Kau tahu, di film aksi Hollywood,
saat tokoh utamanya dalam bahaya,
mitranya tiba-tiba muncul.
Seperti yang kau lakukan.
Itu yang memberimu hak untuk menyerahkan.
"Mitra"?
Ya. Mitra.
Ayo, Mitra.
Mit…
Mitra…
- Ya ampun.
- Kau berusaha cukup keras.
Ya, karena aku seorang mitra.
Sesuai janji, bisakah kita batalkan
pemecatan Nn. Hong?
Kita akan amati dia selama masa percobaan.
Omong-omong,
soal rekomendasi perbaikan
di bagian akhir laporan…
"Pengembangan sistem internal
yang memblokir pesanan
ketika harga jual berada
di luar kisaran pasar."
Bagaimana jika Manajemen Risiko
memimpin proyek itu?
Apa?
Kami?
Kenapa kau terus memberi kita pekerjaan?
Itu yang terjadi
jika menyarankan perbaikan.
Itu bagian mendasar dari laporan.
Aku amat terinspirasi
setelah membaca laporanmu.
Mungkin Presdir
menyadari potensi tersembunyi kita?
Aku berharap agar tidak.
Baiklah. Cukup bicaranya.
Hal terbaik hari ini!
- Tn. Bang!
- Ya.
- Lalu Tn. Lee!
- Terima kasih.
Terakhir, Nn. Hong kita.
Selamat atas gaji pertamamu.
Tepuk tangan!
Baiklah.
Intensitas pekerjaanku berlipat ganda,
tapi gajiku turun 70%.
Ini akan menjadi bulan terakhir
pakai slip gaji.
Presdir ingin semua didigitalisasi.
Kalian bisa mulai lihat di intranet.
Mau makan malam tim?
Kita harus rayakan
atas gaji pertama Nn. Hong.
- Terdengar seru.
- Kau mau apa?
Aku tak ikut. Aku mau pulang sekarang.
JUDUL: MELAPORKAN SO GYEONG-DONG
KEPADA: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
MENGIRIM…
SUR-EL-MU SUDAH DIKIRIM
Sampai jumpa.
Mengenai yang kuberi tahu
soal Nn. Hong sebelumnya,
ada beberapa hal yang mau kuperjelas.
Silakan.
Keterampilan interpersonal buruk
dan memang keras kepala,
tapi dia amat berdedikasi soal pekerjaan.
Begitukah?
Sistem berbagi informasi
seluruh perusahaan
yang kau bilang kepadaku.
Siapa yang punya ide itu?
Aku berdiskusi dengan Nn. Hong Jang-mi.
Diskusinya sekitar 60%-40%.
Tentu saja aku 60%.
Kau juga bilang
dia yang memberitahumu soal piza, 'kan?
Ya, itu sepenuhnya dia.
Kau boleh pergi.
SUR-EL BARU DARI TAK DIKENAL:
MELAPORKAN SO GYEONG-DONG
SO GYEONG-DONG SUDAH BERTAHUN-TAHUN
DEKAT DENGAN RICHARD PAK DARI ONEMILLION
SO GYEONG-DONG PUNYA PONSEL KEDUA RAHASIA
Agar ini tak berulang,
sistem perdagangan akan diperkuat.
Bagaimana dengan gadis
yang mengacaukan ini?
Ini berbeda
dari yang kau janjikan kepadaku.
Kurasa kita harus fokus
membungkam rumor tak perlu.
Selain itu,
Manajer Divisi Albert Oh
dari Manajemen Risiko
akan memimpin proyek itu.
Manajer Divisi Oh ternyata ambisius
dan seorang pemimpin bagus.
Ya, Presdir Shin.
Pak, Albert
hanya tak pernah berkesempatan.
Dia memang mirip dirimu
dan mirip aku, mantan pejabat
Kementerian Keuangan dan Ekonomi.
Dengan sedikit pengalaman,
dia pasti bisa tangani
proyek sulit tanpa masalah.
Katanya, "Kegeniusan pasti terlihat."
Kau pasti tahu ungkapan itu.
Kalian bisa kembali bekerja.
Nn. Song, kau tetap di sini.
Anak itu…
Kita harus apa dengan Tn. So?
Aku tahu kau pertahankan dia di sisimu
dan menghargainya
selama ini.
Apakah So Gyeong-dong
juga sudah lewat masa kedaluwarsanya?
Pak.
Jika kau memberiku wewenang,
aku pasti akan mencapai hasil lebih baik
daripada Tn. So tanpa kesalahan…
Presdir Shin Jung-woo…
pasti mengetahui bahwa itu tipu muslihat.
Bagaimana jika Presdir Shin…
alih-alih Manajer Umum So?
Apakah Presdir Shin menarik perhatianmu?
Aku yakin studinya di luar negeri
dan pengalamannya meraup dolar
akan membuatnya berbeda.
Selain itu,
soal CEO boneka Onemillion…
Selesaikan itu untukku, ya?
Baik, Pak.
Aku akan mengurusnya.
Baik itu menghasilkan uang untuk investor
atau mencurinya untuk bos,
ke depannya,
kau harus lakukan dengan benar.
Jika kita selesaikan
pada saat sidang Hong Jang-mi,
tak akan muncul masalah.
Kudengar itu yang kau katakan juga
kepada Ketua.
Dia kembali membawa perjanjian pembatalan
pesanan yang bertanda tangan.
Kita punya dasar apa lagi?
Penindasan dan intimidasi
terhadap Nn. Hong Jang-mi
tak akan ditoleransi lagi.
Setiap pedagang veteran tahu
bahwa transaksi buruk
harus ditangani dengan segera.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tanda tangani itu?
Ada gadis yang datang membawa setumpuk
berkas berisi bukti manipulasi pasar.
Dia bahkan masuk ke toilet pria.
Persetan dengan komisi itu.
Aku selesai bekerja denganmu.
- Kau mau makan apa?
- Ayo makan barbeku.
Ayo gila-gilaan.
Kenapa tak telepon Mi-sook
dan makan bersama?
Aku ingin traktir kalian semua.
Hari ini gajian.
Benarkah? Sepertinya seru.
Kita mau makan apa?
Aku mau pulang lebih cepat
karena aku amat lelah hari ini.
Kau tahu, 'kan?
Yang mentraktir dompetnya harus tebal.
Tentu saja.
Apa kau beli kamera video itu?
Sepertinya mahal.
Aku cuma meminjamnya.
Bibi…
Kau tahu dia di mana, 'kan?
BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
Ini tidak gratis.
Tak ada yang gratis di dunia ini.
Kau dengar, 'kan? Kita harus makan.
Sebenarnya sudah lama sekali
sejak aku mengajak orang
untuk makan bersama.
Pilih makanan penutupnya.
Aku tak heran.
Kau tampak seperti tak punya teman.
- Bersulang.
Yang termuda tak boleh membayar. Awas.
Berapa totalnya?
Kubilang aku yang traktir.
Biarkan saja.
- Tapi aku bisa bayar…
- Hentikan.
Terima kasih.
Saatnya ronde dua.
Ronde dua?
Aku belum pernah ke kafe rock.
Aku juga.
Bolehkan aku kembali ke asrama?
Aku perlu mengejar ketertinggalan
dalam studi Alkitab.
Tuhan akan selalu bersama kita,
tapi masa muda akan berlalu.
Bahkan jika di atas 30 tahun
dilarang masuk.
Seperti orang tua itu.
Pergi.
Astaga, aku kehabisan kata-kata.
Dasar berengsek, tahu siapa kami?
Dari mana aku tahu kalian siapa?
Apa? Apa ini? Pergi.
- Pergi!
- Sedang apa dia di sini?
Enyah!
- Pergi. Pergi dari sini. Sialan.
- Hei.
- Ayo.
- Pergi!
Cepat pergi!
SATU BIR GRATIS
Hai!
- Bersulang.
Mau bermain gim kebenaran?
Jika tak langsung dijawab, harus minum.
"Aku tertarik dengan pria di kantor."
- Tidak.
- Tidak!
Kudengar Presdir yang baru
benar-benar pria pujaan Yeouido.
Dia berpengalaman.
Kudengar para pria paruh baya di kantor
menjelek-jelekkannya.
Benar.
"Aku punya tempat rahasia yang kudatangi
saat aku kesal
dan ingin menangis sendirian."
Aku punya banyak tempat…
tapi kemarin, aku di resto burger
yang terjauh dari kantor.
Aku pergi ke brankas.
Bahkan pelanggan paling seram
tak bisa ke sana.
Aku di bus terakhir.
Mereka semua mabuk dan tak tahu
apakah aku menangis atau mengiler.
Jang-mi, aku yakin kau tak punya.
Kau masih bayi.
Tempatku adalah
toilet wanita di lantai B2 di perpustakaan
dekat tempat orang tuaku.
Aku tak mau orang tuaku kesal
karena terus di rumah,
jadi aku pura-pura sibuk
dengan pergi ke perpustakaan tiap hari.
Tapi kadang, semua emosi itu
membuatku tercekat.
Itu sudah lama sekali.
Kurasa Hanmin yang hebat
menyelamatkan anak malang pengangguran.
Ayo. Mari minum.
- Mari minum.
- Bersulang.
Ketemu kalian, para Merakku!
Apa-apaan?
Kenapa bajingan itu bisa masuk kemari?
Kalian dari mana? Mau menongkrong?
Dia pikir dirinya merpati?
Kami mahasiswi.
Kami sedang membahas hal serius.
Baik. Aku paham.
- Lihatlah dia bergoyang.
- Halo.
- Kalian mau 4:3?
- Dia jelek sekali.
Lihat. Dia ditolak lagi.
"Kami mahasiswi."
Pria itu jelek sekali, ya?
- Benar.
- Ya.
Dia cenderung jelek.
Apa-apaan?
Ini pukul 23.45.
Jam malam!
Lari!
Kita harus bergegas! Lari!
Mana aku tahu dia siapa?
Dia punya gaya rambut norak.
Akan kucari pekerjaan lain.
Berdiri.
Ayo ke tempat kita.
Terima saja poin kesalahan dan masuk.
Itu cuma satu poin.
Hei, aku akan diusir
dengan satu poin kesalahan.
Ada cara masuk.
Bagaimana kita bisa memanjat
tembok 2 meter, tinggi kita 160 cm.
Aku mau coba.
Apa?
Baiklah.
Yang termuda harus jadi pijakan.
Kurasa kita bisa memijak itu…
Naiki ini, lalu panjat.
Maaf.
Hati-hati.
Bagus. Terima kasih banyak.
Astaga. Bergegaslah.
- Kau tak apa?
- Aku baik.
Jang-mi bagaimana?
Tangkapan bagus.
Itu Penasihat. Sembunyi!
Dia sudah tak ada.
Kerja bagus.
Syukurlah.
- Itu nyaris sekali.
- Benar.
Jang-mi sangat…
Apa yang terjadi di sini?
Kita pasti kerampokan.
Ya ampun.
Ini sebabnya
kau harus tahu tempatmu
dan jangan bertingkah.
Siapa di dalam?
UNDERCOVER MISS HONG
Kudengar ada penyusup di perusahaan kita
- yang bantu melaporkan.
- Apa?
- Kau sembunyikan sesuatu?
- Tidak.
Para pejabat mencari Yehppee.
Kalian berdua,
bawakan bukti bahwa kalian tak bersalah.
Kita harus temukan Yehppee lebih dulu.
Apa mungkin kau tahu cara meretas juga?
Mereka bahkan mungkin mencari
di Klub Pegawai Wanita Berprestasi.
Klub Pegawai Wanita Berprestasi?
Dan Song Ju-ran.
Dia kenapa?
Aku melihat kesamaan aneh.
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo